Filtrar por Grupo nas páginas do log

em configuracoes, salvar no BD de acordo com o MAC (ver alguma rota que retorna o MAC) um nome para o dispositivo, e se possivel mostrar isso onde for necessario (ripo a pagina de queries)
admin/groups/domains permitir exportar em formato de lista txt
Top Blocked Domains by period(pagina especifica)


Regex para mais tipos de bloqueio: 
(^|\.)bets(\.[a-z]{2,})+$ ::::: Bloquear um nome exato com qualquer TLD

(^|\.)facebook\.com$ ::::: Bloquear um nome exato com TLD específico

adicionar uma pagina para verificar tudo e mostrar um resumo do que nao esta sincronizado, e dar a opcao de sincronizar


-----

mandar o codex
remover o aviso do checkbox de atualizando, e deixar um simples spiner ao lado.(como somente indicativo que esta atualizando)
Botao de atualizar a tabela


Adicionar bandeiras no seletor de idiomas
Tambem adicionar um alternador do tema claro/escuro no top bar

adicionar um passo opcional no setup, depois de configurar as instancias, ja perguntar se quer sincronizar
(perguntar 2x, pois pode ser uma acao destrutiva, ou seja, quando aceitar a primeira vez, perguntar de novo com titulo diferente. Usar a rota de export para exportar e depois importar em todas as instancias. Lembrar de apagar o ZIP gerado)


Na tela de instancias, adicionar mais informacoes da instancia, e tornar possivel mudar o pihole primario. 
Rota para pegar informacoes da instancia: 
/info/system
/info/host
/info/version

na tela de clientes, adicionar mais detalhes de um unico host -> admin/queries?client_ip=192.168.31.18
Adicionar:
Pesquisa de queries
Mostrar grafico de mais pesquisados
Top acessados
Top bloqueados


Usar a rota /info/messages 
para implementar notificacoes. Tanto notificacoes de sistema (exemplo, falhar a syncronizacao automatica ou manual mais de 1 vez, e outros erros de sistema)
quanto as notificacoes do proprio pihole, separado por instancia.
a rota /info/messages/count ja retorna a quantidade de mensagens, ver se faz sentido usar ou somar direto no front.(principalmente para evitar mais chamadas juntas para a mesma instancia)



--

Ajustar a tela de erro de comunicacao com o back. somente informar que o backend ainda nao subiu, atualizando a pagina ate conseguir(atualizar a cada 10 segundos, com link para atualizar agora)



Modelos de lista:
https://github.com/zangadoprojets/pi-hole-blocklist
https://github.com/hagezi/dns-blocklists


quando o cookie expirar, ja redirecionar direto para /login


ajustar os graficos para mostrar de hora em hora, nao a cada hora e minuto 5.

tornar o container acessivel via https com certificado auto-assinado, alem de permitir http.